Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Awak adalah cinta pertama saya.
Saya cakap awak cinta pertama saya.
cinta pertama?
Adakah awak... Sungguh... Apa...
Adakah anda berlagak malu? Awak, Lee Ji An?
T-Tidak, kan?
apa yang awak cakap ni?
Ramai orang telah memberitahu saya bahawa saya cinta pertama mereka.
Jadi, saya tidak berasa segan langsung.
Saya sangat terbiasa dengan situasi seperti ini.
Astaga, cinta pertama bukan masalah besar.
Betul ke?
Yup.
Ya ampun.
Ada bunga api. Bang, bang.
Patutkah kita pergi ke arah ini?
- Jadi, oppa,
- Ya.
anda mempunyai standard yang sangat tinggi
walaupun rupa anda, bukan?
Nama panggilan saya ialah Liga Kecil.
Kerana saya mempunyai rasa yang luar biasa.
Ini kerana mereka tidak melihat saya dengan baik.
Orang yang berkata demikian mempunyai penglihatan 20/20.
Dia nampak awak menari di halaman sekolah.
Kecantikan biasanya terasa asing pada mulanya.
Anda sentiasa mempunyai perkataan terakhir.
Saya tidak pernah membiarkan perkara itu pergi.
Hai, Tae-Oh.
Hello.
apa? Adakah anda jatuh dalam perjalanan?
Mengapa kelopak mata anda merah?
Adakah mereka?
Saya meletakkan sedikit pembayang mata.
Fu Bao lebih baik berhati-hati.
Ada manusia yang lebih kelakar di sini.
Apa yang anda tahu tentang solek?
Adakah anda memakai penyepit rambut?
Ada sesuatu dengan awak?
Mesti ada sebab anda bertindak secara berbeza.
Sama ada mengaku cinta anda atau
seseorang mengaku kepada anda.
Apa awak, seorang profiler?
Hei, ini amaran.
Jangan menganalisis corak tingkah laku dan perkara saya.
Adakah anda sangat bingung?
- Hello, Ahjussi.
- Hai.
Saya akan pergi ke ladang untuk bekerja.
Ada apa dengan mata awak? Apa awak, panda?
Saya pergi.
Anda mengalahkan Fu Bao.
Anda mengagumkan.
- Cukuplah. Serius.
- Okay.
Saya akan membuat kerja rumah saya untuk studio seni.
Saya akan kembali cepat.
Jangan datang cepat. Ambil masa anda.
Tae Oh dan saya akan menikmati pergaulan antara satu sama lain.
Saya kesian dengan Tae Oh.
apa?
Mari kita menikmati syarikat masing-masing.
bolehkah kita?
- Adakah kita menikmati?
- Ya.
Mari kita mengilap sudu dan penyepit bersama-sama.
Astaga.
Cuaca bagus juga.
- Hello.
- Hei.
Anda tahu dinding di hadapan?
Ia perlu dibaiki.
Ia boleh menyakiti seseorang jika anda meninggalkannya seperti itu.
Anda perlu membetulkannya sendiri.
Dia melihat sesuatu kadang-kadang.
Jangan beritahu sesiapa mengenainya.
Dia membina karma yang baik.
Dia berkata ia akan membawa anda tuah.
Anda sangat berpengetahuan, Ketua Kampung Go.
Bukan sesiapa sahaja boleh menjadi ketua kampung.
Betul, saya sihat bila-bila masa anda membuat keputusan.
Datang dan bina karma yang baik apabila anda boleh.
Saya yakin anda berdua tidak pernah bosan.
- Saya akan pergi.
- Betul ke?
- Selamat tinggal.
- Jumpa awak.
Selamat tinggal.
- Awak nak pergi mana?
- Hah?
Adakah anda akan melukis?
Saya mahu melepaskan semangat artistik saya
sebelum kami membukanya.
Masuk. Saya akan bawa awak ke tempat yang bagus.
Wah. Ia sangat cantik.
Jika anda hanya mengikut saya,
anda hanya akan berjalan di laluan yang berbunga-bunga.
Saya tidak mahu mengaku, tetapi saya rasa ia benar.
Berhati-hati.
Patutkah kita duduk di sana?
Patutkah kita duduk di sini?
Gosh, adakah anda melakukan itu lagi?
Itu keadaan kronik, Oppa.
Anda mendapat deria pandangan yang lebih baik dengan cara ini.
Ya, ini bagus.
Walaupun saya tidak pasti anda boleh menangkap ini.
- Saya di sini, Oppa.
- Hah?
Saya menggabungkan dengan bunga-bunga terlalu baik.
Sekiranya anda tidak dapat mencari saya.
Jadi, saya dengan hormatnya memberitahu anda di mana saya berada.
Awak sangat awak.
Hanya awak yang tinggal di sini.
Anda mengatakan apa yang anda ingin katakan
dan tidak mendengar orang lain.
Ia sangat teruk.
- Oppa.
- Ya?
Saya selalu fikir bunga ini berwarna ungu.
Tetapi ada sedikit warna putih di sana.
- Awak juga tidak tahu. Betul ke?
- Hah?
Wah. Kalian mempunyai warna seperti ini.
ya. Saya akan menangkap segala-galanya.
Tidak ada ungu yang sempurna untuknya.
Saya akan gunakan ini.
Ada apa dengan mata awak?
Adakah mereka kelihatan pelik?
[Episod 9. Jika saya jatuh cinta buat kali pertama]
Kami tidak akan kembali bersama.
Jaga mulut anda di hadapan orang ramai.
Saya tidak akan bertolak ansur lain kali.
Hah?
Awak balik awal.
ya.
Esok saya cuti.
Patutkah kita makan di luar?
Ada restoran yang saya ingin pergi.
Itu idea yang bagus.
Betul ke?
Pukul berapa awak free esok?
Saya akan jumpa awak di pejabat awak.
Mengapa anda bertanya begitu? Awak makan di luar sahaja.
Anda akhirnya akan datang dengan saya.
Jangan melawannya.
- Pegang ini.
- Hah?
Pegang ini.
- Kenapa?
- Okay...
Senyum.
- Keju.
- Serius.
Wah. Yang mana satu bunga?
Saya selalu perasan perkara ini,
tetapi citarasa anda terhadap lelaki adalah...
luar biasa. Ia berada di tahap lain.
Mungkin bunganya lebih cantik.
Adakah mereka akan ke Seoul hari ini?
Tidak. Mereka akan ke Jepun.
Jepun? Wah.
Kalian lebih baik daripada saya.
Saya belum pergi ke Jepun.
Sejujurnya, perjalanan saya ke Cheonghae
adalah perjalanan pertama saya.
Saya tidak pernah melancong sebelum ini.
Ibu sibuk, saya pun sibuk belajar.
Saya merancang untuk melakukan perjalanan jauh
sebaik sahaja saya tamat sekolah perubatan.
Pergi dengan saya.
Pergi melancong dengan saya.
Baiklah, saya akan fikirkan.
Hei, apa ini?
Saya dalam perjalanan untuk menangkap budak bunga sekarang.
Hei,
Sook marah kerana foto itu.
Dia akan datang ke Cheonghae untuk menangkap awak.
apa?
Itu bermakna Sook akan datang kepada Cheonghae.
Sook akan datang! Sook akan datang!
Sook! Sook!
Apa yang patut kita makan?
- Apa yang patut kita makan?
- Apa yang awak buat?
- Hah?
Saya sedang membina karma yang baik.
Adakah anda gembira tentang sesuatu hari ini?
Anda sibuk berhias
dan membina karma yang baik.
ya. Anda tidak perlu tahu.
Bilakah Sook akan datang?
Sekitar lima.
Bo Hyeon dan saya akan menyelesaikan kerja dan menjemputnya.
- Saya akan pergi.
- Okay.
Selamat tinggal.
jom pergi.
Saya akan jumpa awak di pejabat pukul enam.
Bagaimanakah anda akan melakukan ini sendiri?
Ketua Kampung Go dan suaminya
pergi ke pusat bandar hari ini.
Saya boleh menangani ini sendiri.
Tetapi masih. Awak buat saya sakit hati
kalau awak kerja sendiri macam ni.
Hah? Itu ibu Bo Hyeon, kan?
kenapa?
apa?
Anda melakukan ini seorang diri?
Adakah anda tahu bagaimana?
Ia akan mengambil masa sehari suntuk.
Saya akan menguruskannya sendiri. Berada di jalan anda.
patutkah saya?
Saya dan Jeong Seok akan keluar makan malam malam ini.
Saya perlu kembali dan bersiap.
Saya minta maaf saya tidak dapat membantu awak.
Teruskan, kemudian.
Okay. Berada di jalan anda.
Jom tengok.
Apakah nombor Encik Ryu?
Saya boleh panggil Encik Ryu sahaja.
maafkan saya.
apa?
Anda tahu anda perlu menerapkannya secara menyeluruh, bukan?
Saya telah membuat kerja sambilan semasa belajar di luar negara.
Anda tidak boleh mereka bentuk jika anda tidak tahu bagaimana untuk membina.
Ya ampun. Saya tidak pernah melancong ke luar negara.
Bagaimana rasanya tinggal di luar negara?
Tinggal di luar negara adalah...
penuh dengan kebaruan,
kesepian,
dan kesedihan.
Benda macam tu.
Ia sangat sukar pada mulanya,
tetapi saya fikir saya boleh melakukan apa sahaja.
Saya rasa saya masih muda ketika itu.
Untuk mengubah nasib seseorang,
jika anda hidup bercita-cita tinggi untuk masa depan,
anda membiasakan diri dengan persekitaran.
Sebaik sahaja anda terbiasa dengannya,
anda rasa, "Lagipun saya orang luar."
Anda merasakan keterbatasan identiti anda.
Itu membuatkan anda berasa sunyi.
Sebaik sahaja anda menyedari anda kesepian, anda berasa sedih.
Begitulah keadaan saya.
Ia bukan kerana anda tinggal di luar negara.
Hidup ini sepatutnya sunyi dan sedih.
Saya rasa awak sunyi dan sedih.
saya pernah.
Tetapi tidak juga.
Adakah anda bermain panas dan sejuk dengan saya?
Kehidupan memberitahu saya, "Tidakkah kamu letih sehingga mati?
Mari kita lihat berapa lama anda boleh bertahan."
Jadi, saya menahannya dengan rasa dendam.
Dan kemudian saya berhenti merasa seperti itu.
Dia menghampiri saya manakala saya melepaskan kawalan saya.
Awak hampir membuat hati saya berdebar.
Hello.
Hah?
Adakah anda sedang berehat?
ya.
Byeong Jae, awak belum makan tengah hari?
Nah, saya mengalami senak sejak semalam.
Saya rasa letih kerana belum makan apa-apa.
awak sakit.
Biar saya lihat.
Di sini.
Adakah ia menyakitkan di sini?
Adakah ia menyakitkan?
Mereka mengatakan bahawa lelaki dan perempuan harus
diasingkan selepas umur 7 tahun.
Saya percaya lelaki dan wanita
di atas 60 tahun harus memecut.
60 ke atas...
Oh, saya tahu maksudnya. Saya tidak dapat
memikirkannya dengan segera.
Bahagian ini perlu menyakitkan.
Saya tidak fikir anda mengalami senak
jika ia tidak menyakitkan di sini.
Adakah kerana saya terlalu banyak bekerja
di tapak kerja beberapa hari lepas?
Anda telah tertekan.
Bertahanlah. Untuk Byeong Jae, saya akan...
dapatkan anda teh soba.
Minum ini dan bertenang di sini buat masa ini.
terima kasih.
Saya ada sediakan abalon.
Saya akan buatkan awak bubur.
Saya akan buat banyak. Makan selebihnya untuk makan malam nanti.
Okay. terima kasih.
Saya suka bubur abalone juga.
Hah? Betul ke?
Okay. Saya akan membungkus awak juga.
Jom tengok.
- Byeong Jae.
- Ya.
Saya nampak awak bekerja semasa rumah ini sedang dibina.
Saya tidak hanya mengatakan ini. Anda bekerja sangat keras.
Saya dapat tahu betapa bertimbang rasa
dan perhatian anda.
Saya rasa saya juga berasa agak bimbang, patutkah saya katakan?
Okay, dengar. Nah...
bekerja keras
supaya anda tidak menjejaskan hubungan anda
dengan rakan sekerja dan tidak membebankan badan anda
akan menjadikan anda profesional sebenar.
- Saya cuma cakap, jangan sakit.
- Okay.
Abalon sangat berisi.
- Awak nak air?
- Tidak.
Teruskan.
Ia akan kering dalam masa 30 minit.
Mesti awak penat. Awak lebih tabah
daripada yang saya sangka.
Kejiranan ini sangat pelik.
Saya seorang yang sangat pentingkan diri sendiri.
Tetapi ia membuatkan saya mahu berpura-pura baik.
Adakah seseorang berkata anda baik?
- Nah?
- Anda kelihatan tidak baik,
tetapi anda juga tidak kelihatan pentingkan diri sendiri.
Anda tidak tahu bagaimana menilai orang.
Saya seorang yang sangat pentingkan diri sendiri.
Saya perlu mendapatkan apa yang saya mahu, tidak kira apa.
Saya mempunyai saudara kembar.
Ibu bapa saya sentiasa mengutamakan dia.
Kami tidak kaya.
Ibu bapa saya membenarkan abang saya
pergi ke sekolah yang dia pilih,
tetapi mereka membuat saya pergi ke
yang menawarkan biasiswa.
Sejak saya kecil, saya memastikan saya mempunyai bahagian saya.
Saya sentiasa mencapai apa yang saya mahu.
Saya hanya menjadi lebih dengki.
Saya telah banyak dibenci kerana sebab itu juga.
Mengapa buruk untuk memperoleh dan mencapai
perkara yang anda mahukan?
Saya iri dengan orang seperti itu.
Saya sentiasa dikalahkan.
Saya dikalahkan oleh dunia dan manusia.
Saya benar-benar tidak mahu menjadi,
tapi walau macam mana pun saya cuba, saya tetap kalah.
Saya tidak mahu. Tetapi sukar untuk tidak.
Sebab tu saya iri dengan orang macam awak.
Itulah sebabnya.
Saya tertanya-tanya mengapa awak begitu tegar.
Saya rasa mengetahui cara kalah membuatkan anda begitu.
Awak tak pecah sebab awak lembut.
Jika ya, Ji An,
boleh saya minta tolong?
- Hello.
Tuan, di manakah pensel warna?
Mereka di sini.
Oh, inilah mereka.
Okay. Ungu...jom tengok...
- Adakah ini ungu juga?
- Ya. Ungu muda.
Ungu muda.
Ya ampun.
Wah. Anda hampir selesai.
Gosh, awak dah buat banyak sangat.
Berhati-hati. Berhati-hati.
jangan risau.
Jangan sentuh ini selama kira-kira dua hari.
Pasti ada pokok berbunga di sini.
Selepas suami saya membina tembok ini,
dia tanam bunga kat depan tu untuk aku.
Tetapi selepas dia meninggal,
Saya benci melihat kelopak jatuh.
Jadi, saya keluarkan kesemuanya.
Tetapi lihatlah betapa tabahnya mereka.
Hati saya hancur apabila dia pergi.
Dinding pun pecah.
Dan kelopak jatuh juga.
Saya sudah selesai.
Yeo Jeong!
awak okay tak?
[Bilik Peperiksaan]
Cikgu Jeong Ju Hyeon.
ya.
Adakah mereka mengatakan anda tidak apa-apa?
Saya rasa saya sudah sembuh.
Mereka berkata ia tidak serius. jangan risau.
Ia tidak boleh meradang.
Astaga, ini salah saya.
Awak berpura-pura baik lagi.
Awak tangkap saya.
Ia kelihatan buruk, bukan?
Terdapat kebakaran di apartmen saya
dua tahun lalu, dan saya terbakar.
Saya masih tidak biasa dengannya juga.
Oh, jangan beritahu Jeong Seok.
Dia tidak tahu saya cedera.
Saya tidak memberitahunya.
Nampaknya awak terluka teruk.
Merawat luka melecur bukan perkara mudah.
Adakah kerana saya bergelut?
Saya juga mengalami keletihan akibat kerja.
Saya juga menjalani rawatan psikiatri.
Saya mempunyai masa yang agak sukar.
Jadi, saya tidak dapat datang ke Korea
untuk berjumpa dengan Bo Hyeon selama dua tahun.
Adakah Jeong Seok dan Bo Hyeon tidak tahu?
Saya paling memikirkan keluarga saya
apabila saya cedera.
Saya sangat menyesal.
Itu juga sebab saya tidak memberitahu mereka.
Saya mahu kembali setelah saya pulih.
saya...
sedang mencuba dengan cara saya sendiri.
[Terminal Bas]
Lee Sook.
Dia berpura-pura buta.
Saya akan memberitahu anda, Sook.
Lama tak jumpa.
Dia gembira melihat saya, bukan?
Dia tidak selalu begini.
tak apa. Jadi Yeon banyak buat aku macam ni.
Saya sudah biasa.
Sook, Sook.
Bertahanlah. saya minta maaf. saya maksudkannya.
- Sayang.
- Apa yang berlaku?
Saya sedang mengerjakan pagar Kedai Mimi Corner.
Semasa dia membantu dengan itu...
Adakah anda penyelesai masalah kampung?
Kenapa awak asyik buat kacau sana sini?
Ia adalah kerja yang mudah.
Apa yang anda maksudkan, mudah?
Dia cedera.
Tidak. Saya tidak cedera teruk.
Saya hanya memakai baju kurung.
masuk.
Macam ni. Pergi.
Oh, hello.
- Hello.
- Hai.
Hello.
saya dah balik.
Astaga. Awak betulkan dinding Mimi sepanjang hari, ya?
Sebab tu awak penat sangat.
Tidak, saya tidak penat.
Saya akan membantu di sini. Pergi dan berehat.
Awak nampak tak sihat.
ya. Kami hampir selesai memasak.
Saya dan Dr. Jung boleh menyelesaikannya. Pergi rehat.
Hei!
Hah?
Masuk ke dalam dan berehat. Teruskan.
Okay. terima kasih.
Saya akan masuk awal hari ini.
Apa yang Sook buat?
Dr Jung, ke sini.
Bilakah kamu semua berkumpul?
Hari yang awak cium adalah hari pertama kan?
Tolong diam.
kencing? kencing?
Hei, awak cium dia juga?
Saya tidak cium.
Hei, kenapa awak menggoda Hyo Ri yang tidak bersalah?
Dia tidak pernah berpacaran sebelum ini. Dia tulen.
Sook. diam.
Memang betul.
Tidak. Itu bukan ciuman pertama saya.
Hei!
Bo Hyeon pun macam tu juga.
Bergerak.
Soju.
Bo Hyeon ialah...
sesuci imam.
Hei, jujurlah.
Awak tak pernah dating sekali. Betul ke?
apa yang awak cakap ni? Tidak, tidak.
- Memang benar.
- Tidak, tidak.
Memang betul.
Dia satu-satunya ayam kampung di kalangan kami.
Kami mengesot dari rumah, sekolah, dan padang.
Kami pada dasarnya seperti sami.
diam.
Adakah anda hanya memanggil saya ayam?
Tengok bawah.
Daripada An,
boleh saya minta tolong?
saya...
datang ke Korea untuk kembali bersama
dengan Jeong Seok.
Bo Hyeon, Jeong Seok, kami bertiga.
Saya mahu kita mempunyai permulaan yang baru.
Tetapi saya rasa Jeong Seok terganggu oleh awak.
Bolehkah anda tidak mengalih perhatiannya?
saya sungguh...
mahukan permulaan baru dengan dia.
Anda tahu Hyo Ri pernah menghadiri
sekolah perubatan, bukan?
Markah peperiksaan kemasukan kolejnya
berada dalam 0.05% teratas.
Bo Hyeon ialah pengganti ladang itu.
- Sijil reka bentuk landskap...
- Dia juga mempunyai sijil reka bentuk landskap.
- Hei.
- Hah?
Adakah anda fikir saya bercakap besar tentang anda?
Saya cuba mengatakan bahawa dia bukan apa-apa.
Saya benci awak dan dia. Saya hanya benci semua orang.
Saya suka awak, walaupun.
Hei, kenapa awak benci Hyo Ri?
Dia sebenarnya seorang yang baik.
Saya benci dia dari dulu,
tapi saya lebih benci dia sebab awak.
Okay, kawan-kawan,
Saya telah mendengar anda untuk seketika.
Saya rasa anda sudah cukup berhujah.
Awak pun dah cukup mabuk.
Bagaimana jika anda menyelesaikan dengan pergaduhan fizikal?
maafkan?
Sungguh menyegarkan. saya suka.
Patutkah kita bergaduh di Sekolah Rendah Yijeong?
Tiada sesiapa di sekeliling sana.
Dekat dengan hospital juga.
Dia sama seperti Tae Oh.
Bagaimanapun, kami akan pulang.
Tolong bersihkan yang lain.
- Okay.
Laporkan hasil pergaduhan.
- Faham.
- Jaga diri.
- Selamat malam.
Hei, keluar.
jom pergi. Jom pergi sekarang.
- Ke mana?
- Kita akan pergi?
- Saya boleh menggunakan senjata, bukan?
- Tidak, tidak. Anda tidak boleh.
Hei, saya boleh bertarung di dalam air juga.
Dalam air? Dia berkata di bawah air. Hei.
Apa yang saya buat dengan dia?
- Adakah kita benar-benar akan pergi?
- Hubungi ibu bapa saya terlebih dahulu.
- Hei.
- Cepat, cepat, cepat.
jangan buat. Anda akan terluka.
Dia bukan jenaka.
Hei, saya Lee Sook.
Ya, panggil saja genap. Tulang kita
tidak sembuh dengan baik lagi.
apa yang awak cakap ni?
Moto saya ialah, "Kalah lebih baik daripada tidak mencuba."
Baiklah, kalau begitu...
orang yang menamatkan enam pusingan pertama menang.
Okay. sedia...
Mulakan!
Lari! Lari!
- Lihat mereka pergi!
- Pergi!
- Lee Sook!
- Mereka baik. Mereka baik.
- Bergaduh!
- Mereka begitu pantas.
Lee Sook memulakan pusingan ketiga!
Kim So Yeon berada di pusingan ketiga!
Ia adalah leher dan leher!
Dia mengejar!
Mengapa anda tidak berputus asa?
awak berputus asa.
Apa yang mengalah?
saya tidak tahu...
Saya tidak tahu apa maksudnya.
Hei!
apa?
Saya akan mengalah.
- Apa? Mengapa mereka berhenti?
- Apa?
Adakah mereka sebenarnya bergaduh?
- Adakah mereka bergaduh?
- Tidak, kan?
Saya kata saya akan kalah.
Anda boleh memenangi segala-galanya.
Saya akan biarkan awak jadi yang terbaik.
Dan awak...
patut faham Hyo Ri.
saya faham.
Dia boleh dianggap kurang ajar.
Saya akui. Saya betul-betul buat.
Tetapi...
dia cuba untuk tidak terluka
kerana dia berhati lembut.
Jadi, tolong fahamkan dia.
Dia mempunyai keadaan.
Saya mahu berada di sisinya,
tetapi saya tahu itu akan menyukarkan dia.
Itulah sebabnya saya meminta anda bantuan.
Hei, dia mengalah!
saya menang!
- Apa?
Adakah dia menang atau kalah?
Hei, jangan risau.
Walaupun awak tidak bertanya kepada saya,
kami tidak akan membiarkan dia berasa sunyi.
saya menang!
Kim So Yeon memang terbaik!
- Kerja bagus.
- Saya tahu awak akan menang.
Lee Hyo Ri.
Anda juga bersorak untuk saya. bukan awak?
Saya tidak bersorak untuk awak.
awak buat.
Adakah anda melihat saya?
Sook, saya bersorak untuk awak.
- Kerja bagus. Sungguh...
- Tidak mungkin.
awak nak pergi mana? awak nak pergi mana?
kenapa? kenapa?
jangan datang!
Hei, uruskan teman lelaki anda dengan lebih baik.
Apa yang saya buat?
Apabila saya bertanya khabar kepada Ahjumma,
Saya merasakan kebaikannya secara ringkas.
Betul ke? Awak takut dengan mak saya.
saya tahu.
Ada sesuatu dalam air kampung ini.
Ahjumma berubah.
By the way,
apa yang anda suka tentang Bo Hyeon?
Kerana dia kacak?
Hei, terdapat ramai lelaki
yang setampan itu.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Bo Hyeon...
membuat anda berfikir tentang saat itu
apabila anda bersamanya.
Dia membolehkan anda melihat dunia dengan mudah,
dan dia membuat saya jujur.
Saya suka itu.
Dia menghilangkan pemikiran yang rumit.
Kepala saya tidak sakit apabila saya bersamanya.
Adakah kepala anda...
sakit sangat ke?
Adakah anda tidak berasa takut?
Itu satu kelegaan.
selamat malam.
Awak milik saya, Sook.
Hei, itu...
Jae Dong, awak tahu.
Adakah dia mempunyai teman wanita?
H-Dia jenis saya.
Hei, adakah anda suka jenis itu?
Maksud saya, dia mempunyai senyuman yang begitu comel.
Dia lebih baik daripada Bo Hyeon.
Adakah mata anda sudah tua?
- Tidak.
- Serius.
Tanahnya ialah 6,000 pyeong.
Dia mempunyai lingkaran cahaya di sekelilingnya. sangat comel.
Bo Hyeon mempunyai beribu-ribu bunga.
Apa yang akan anda lakukan dengan bunga?
Jae Dong menaikkan bawang. Bawang besar.
- Bolehkah kita membuatnya berfungsi?
- B-Macam mana awak boleh...
bandingkan dia dengan Bo Hyeon...
Adakah anda mahu saya...
membantu anda entah bagaimana?
Maksud saya, jika ada cara...
Saya mahu awak, tetapi...
Nah, Jae Dong...
Tanya saya sahaja. Saya akan tolong awak.
Berikan saya nombornya.
[Seoul bound]
Hei, boleh tak awak tinggal?
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Hei.
Bas dah sampai. Awak tak masuk ke?
Oh, betul ke?
Bas dah sampai, Hyo Ri. Saya perlu pergi.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
apa?
Hai.
Di sini. Ia untuk awak.
Ini ialah Shine Muscats dari ladang So Yeon.
terima kasih. T-Nampak sedap.
Pastikan anda kembali.
Hah?
Saya tidak mempunyai teman wanita.
awak buat apa?
- Semoga berjaya.
- Saya tidak boleh terus bergaul dengannya.
apa yang awak cakap ni?
Hei, jumpa lagi.
Ya, cepat kembali.
- Selamat tinggal.
- Anda perlu kembali.
jom pergi.
Hei.
kenapa awak menangis?
jangan menangis. Dia akan kembali.
- Hello.
- Hei, Byeong Jae.
Kami tutup untuk makan tengah hari. Adakah anda di sini untuk makan?
Tidak. Saya mahu membawa ini kembali.
Astaga. Anda boleh mengembalikannya kemudian.
Dan...
Ini juga.
A-Apa ini?
Ia adalah buku puisi. Saya fikir anda akan menyukainya.
Buku puisi.
"Bolehkah awak makan?"
Anda suka puisi, bukan?
Puisi?
Ya, saya suka.
Dia suka ayam, bukan puisi.
Jika anda belum makan...
Tidak, tidak. Saya perlu pergi.
Tetapi saya tidak tahu tentang Encik Ryu.
Saya memberitahunya saya akan pergi ke Masterpiece.
Dan dia berkata...
dia perlu membawa ini kepada Cik Lee.
Jom tengok. Di sini.
di mana?
Dia mengikuti saya, tetapi dia tidak akan masuk.
B-Kenapa dia tak nak masuk?
Adakah belakangnya sakit?
Awak sepatutnya masuk.
Kenapa awak protes di luar sini?
Nah...
Saya datang untuk meminta maaf kerana semalam.
Tetapi menolak pintu itu terbuka sangat sukar.
Anda juga pasti bingung.
Saya akan berasa lebih baik jika saya telah cedera.
Lee Ji An.
Saya fikir Yeo Jeong hanya menjengkelkan,
tapi dia baik.
Dia jujur, bertimbang rasa, dan ikhlas.
Anda boleh menilai seseorang dengan bekerja dengan mereka.
Dia jujur.
Dia tidak kelihatan seperti itu,
tetapi dia boleh berfikir.
Anda berasa kasihan kepadanya apabila anda mengenalinya.
Oppa,
awak adalah mesin masa bagi saya. Adakah anda tahu?
Apabila saya bersama awak,
Saya berasa seperti berusia 18 tahun sekali lagi.
Apabila saya mendapat tahu Hyo Ri sakit,
Saya berasa sangat takut dan bergelut,
dan anda muncul pada masa itu.
Kerana anda membiarkan saya berasa seperti berusia 18 tahun lagi,
Saya dapat menarik diri saya bersama-sama
dengan yakin dan berani seperti saya ketika itu
tanpa rasa remuk dengan kerisauan.
Jadi, saya rasa berterima kasih kepada anda.
Dan...
Saya ambil berat tentang awak.
Hubungan terus berubah.
Jika ia baik untuk anda,
alangkah baiknya jika anda, Yeo Jeong, dan Bo Hyeon
boleh memulihkan hubungan anda.
Adakah saya melampaui batas?
Bagaimanapun,
Saya faham perasaan awak.
Jangan risau tentang saya dan pergi.
Yeo Jeong cedera. Jangan tinggalkan dia seorang diri.
Saya perlu kembali bekerja juga.
Kerana anda juga boleh cedera.
Saya marah kerana saya kecewa tentang itu.
Aigoo, beraninya gagak itu terbang begitu rendah?
Dalgu, bangsat itu.
Dia harus berkokok selepas matahari terbenam,
sekurang-kurangnya, jika tidak pada waktu subuh.
Gosh, tengok keparat ni.
Jika saya duduk di sini seperti ini, dia harus berkata,
"Aigoo, Hyungnim, awak minum makgeolli?
Patutkah saya tuangkan segelas untuk awak?"
Itu adalah bersikap sopan.
Dia tidak mempunyai asas...
apa? Adakah dia mendengar saya?
Saya tidak fikir saya begitu lantang.
Kami menghantar bawang.
Oh, Tae.
ya?
Hei, cukuplah.
Ada apa dengan awak hari ini? Awak menakutkan saya.
- Hyung.
- Apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya rasa saya rosak.
tak apa. tak apa.
Saya juga sudah lama rosak.
Bateri saya sudah lama mati.
By the way, awak panggil saya apa?
- Hyung!
- Ya.
Ya, ya, ya. Jeong Seok.
Adakah anda bimbang tentang sesuatu?
Teruskan dan beritahu saya segala-galanya.
Saya mungkin tidak kelihatan seperti itu,
tetapi saya dipanggil Sarjan Byeon, ahli terapi.
Saya pada asasnya seperti Oh Eun Young.
Saya serius.
Saya takut dengan orang.
Saya takut dengan seseorang.
seseorang...
sedang sakit.
Oleh seseorang, adakah anda maksudkan cinta?
Saya rasa itu perkara yang sama.
Perasaan asing yang sudah lama tidak saya rasai
membuat hati saya berderit.
Saya tidak pasti apa yang salah dengannya.
Saya rasa saya rosak.
Adakah sesuatu terbang ke sini?
Adakah ia berkibar, berderit,
membuat anda kehabisan nafas,
tiba-tiba terbalik seperti anda gila,
dan membuat anda berfikir, "Beginikah cara saya mati?"
Bagaimana awak tahu?
Ia adalah wabak
dari zaman Australopithecus.
Ia adalah cinta.
Cinta.
Saya bertemu dengan isteri saya ketika kami bekerja di kilang kasut.
Saya sangat menyukainya sepanjang masa.
Tetapi dia tiba-tiba berhenti datang ke kilang.
Saya tertanya-tanya ke mana dia pergi.
Dia sudah berkahwin rupanya.
Kerana saya sangat tertekan ketika itu,
saya menjadi lebih pendek.
Adakah anda meragui saya sekarang?
Tinggi saya hampir 180 cm.
Saya menjadi lebih pendek kerana terkejut.
Saya secara metafora mengatakan
bahawa betapa patah hati saya.
Bagaimanapun,
semasa saya cuba sembuh selepas itu,
tiba-tiba dia kembali ke kilang.
Selepas suaminya meninggal dunia.
Dia kelihatan sangat kurus.
Ia membuatkan saya gila.
Hati saya hancur berkecai.
Itulah sebabnya saya membuat keputusan.
Saya memutuskan untuk tidak menjadi bodoh dua kali.
Jadi, adakah anda menyapu dia dari kakinya seperti ini?
Gosh, awak nampaknya faham.
Jeong Seok,
anda tidak boleh menjadi bodoh dua kali.
Anda mesti mempunyai sebab.
Tetapi sambil bertindak malu-malu seperti ini,
adakah anda akan berakhir dengan sakit hati yang lain?
Saya juga tidak tahu bagaimana perasaan saya.
Betul ke ni? Adakah ini orang yang betul?
Jadi...
Ya ampun.
Ini mesti cinta." Sesuatu seperti ini?
Tidak ada perkara seperti itu.
Ia hanya mengelirukan.
Ia membuatkan anda gila dan mengelirukan anda.
Anda tidak tahu apa yang berlaku.
Anda pergi, "Ya ampun, saya akan gila."
Tetapi ketika itulah anda perlu membuat keputusan
dan mendapatkan pegangan hati anda
untuk mengubah perasaan gila itu menjadi cinta.
Bolehkah saya mencintai lagi?
Sudah tentu.
Siapa kata cinta sudah ditentukan?
Cinta adalah keberanian dan pilihan.
Itulah sebabnya anda boleh mula semula.
Mula semula.
terima kasih.
Berhenti! bangun!
Saya tidak mahu pergi kerja.
Patutkah kita pergi ke pantai?
Ia menggeletek. Berhenti.
Mari kita kekal seperti ini selama lima minit.
Ia menggeletek. Ia menggeletek.
Gosh, berhenti!
Saya boleh mulakan semula?
maafkan saya.
Serahkan pada saya itu.
Hah?
Bo Hyeon, anda mendapat e-mel
daripada sekolah di Berlin.
- Hah?
- Oh, saya.
Kebaikan.
Mereka memberitahu anda untuk memohon semester ini.
Ini hebat.
Jika anda masuk, kita boleh terbang bersama apabila saya kembali.
Alangkah bagusnya jika ayah kamu boleh datang sebentar juga.
Dia boleh melihat anda tenang
dan kita boleh pergi melancong bersama-sama juga.
ya. Tetapi ini terlalu mendadak.
kenapa? memang hebat.
Rasanya ini memang dimaksudkan.
Mari beritahu ayah anda apabila dia kembali.
Tidak. Dia mesti ada di pejabat, kan?
Saya akan pergi jumpa dia sekarang.
Sayang, awak kat mana?
Adakah anda pergi berjalan-jalan?
Bagaimana dengan kaki anda?
saya okay.
By the way, ini...
Jumpa lagi nanti. Saya perlu pergi ke suatu tempat sekarang.
- Ya, Yeo Jeong. awak okay tak?
- Ya.
itu hebat. Terima kasih untuk dinding.
Astaga, tidak...
Ada taman bunga sekarang.
Saya terfikir tentang mural di kelab luncur Tae Oh.
Ia tidak setanding dengan
bunga yang ditanam oleh suami.
Saya hanya cuba untuk menyatakan bagaimana dia mahu
anda hidup, melihat bunga.
Macam mana awak selalu gerakkan saya macam ni?
hati awak...
mesti koyak beribu juga.
Apakah tenaga yang anda perlu jaga
orang lain macam ni?
terima kasih kepada awak,
bunga-bunga mekar di hati saya juga.
Sama seperti hari itu.
terima kasih.
Awak juga, Yeo Jeong.
Kurikulum mereka cukup hebat.
Fakulti reka bentuk landskap masih muda.
Mereka hebat dan mereka masih dalam industri.
Apa yang Bo Hyeon cakap?
Kali terakhir saya bercakap dengannya,
dia bertanya mengenainya. Jadi, saya melihat ke dalamnya.
Saya hanya ingin menyemak sama ada ia boleh,
tetapi mereka mengatakan dia boleh memohon sekarang.
Dia bertuah.
Dia meminta anda melihatnya?
Jika dia memutuskan untuk melakukannya,
kenapa anda tidak datang ke Jerman
dan tinggal bersamanya selama beberapa bulan
sehingga dia tenang?
Bukankah anda akan bercuti tidak lama lagi?
Yeo Jeong.
ya?
awak pernah...
mahu tinggal di suatu tempat dengan pemandangan laut.
Adakah anda masih suka lautan?
Ia sentiasa berasa istimewa.
Tetapi saya tidak mahu tinggal berhampiran lautan lagi.
Tempat-tempat itu selalunya jauh dari hospital.
Kami sudah tua sekarang.
bukan kita?
Semasa Bo Hyeon berada di darjah dua,
Saya pergi ke Jerman untuk hari lahir awak.
Untuk meraikan hari lahir anda.
Yeo Jeong,
anda boleh berhenti sekarang.
Jangan buat begini.
sayang,
saya faham.
Tetapi tidak.
Jangan biarkan saya pergi begini.
Yeo Jeong,
saya ada...
berjuang terlalu lama.
Pada mulanya, saya tidak boleh memaafkan awak kerana mengkhianati saya.
Kemudian, saya tidak dapat memaafkan diri saya kerana melarikan diri.
Saya lebih banyak bergelut
daripada yang anda boleh bayangkan.
Anda juga masih muda.
Saya tahu awak sunyi.
Saya sepatutnya menjaga awak dengan lebih baik.
Awak memang bodoh.
Awak memang bodoh, Sayang.
Ada apa dengan Lee Ji An?
Bagaimana dia tahu segala-galanya tentang anda?
Saya fikir saya akan menyesal jika saya tidak memberitahu anda sekarang.
Saya suka Jeong Seok.
Jadi?
Jadi, saya ingin meminta bantuan anda.
- Adakah anda meminta saya untuk menyerah-
- Mohon maaf.
Pada hari saya pergi ke persidangan itu,
Saya mendengar orang bercakap tentang sebab anda berdua berpisah.
Dia mungkin menyalahkan dirinya sendiri untuk itu juga.
Seperti orang bodoh,
dia pasti berfikir, "Dia mesti ada sebab.
Apa salah saya?" sambil menyalahkan diri sendiri.
Kerana dia bodoh,
mesti dia dah lama bergelut sendirian.
Oppa tak tahu yang saya tahu.
Dia tidak perlu dihiburkan sekarang.
Dia perlukan permohonan maaf.
Dan hanya anda yang boleh berbuat demikian kepadanya.
Jadi, sila lakukan itu untuk saya.
Anda melampaui batas anda sekarang.
Saya tidak melampaui batas.
Kerana saya suka dia dan mengambil berat tentang dia,
Saya mengalah.
Jadi, dia tidak keliru,
Saya mengetepikan.
saya minta maaf.
Saya tahu apa yang awak lakukan untuk saya
dan untuk Bo Hyeon. Saya tahu lebih baik daripada sesiapa pun.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
saya minta maaf.
Ini sepenuhnya salah saya bahawa kami berpisah.
Anda tidak sepatutnya memikul beban ini.
Putuskan segala-galanya pada saya
dan tenanglah sekarang.
Sejujurnya,
Saya tahu saat pertama kali saya melihat Ji An.
Saya tahu sudah terlambat, tetapi saya mahu mencuba.
Saya tidak akan berputus asa jika bukan kerana Ji An.
Tetapi ia...
mustahil bagi saya untuk mengalahkannya.
Oh, Tuhanku!
apa? apa? apa?
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Apa maksud awak, tidak?
Anda kelihatan seolah-olah dunia telah berakhir.
Saya tahu kenapa.
Adakah kerana keuntungan kedai?
Untuk menetap pada mulanya-
Baiklah, Dr. Jung.
Dia sedang jatuh cinta dengan seseorang sekarang.
Tetapi dia bertemu dengan musuh yang kuat, iaitu bekas isterinya.
Sambil naif bermain bagus,
dia akan kehilangan dia sekarang.
Adakah itu benar?
Hei, serius.
Hei. Aigoo...
Lebih baik kamu menjauhi mereka berdua.
Burung-burung bulu berkumpul bersama.
Kerana mereka sama seperti satu sama lain,
mereka berkahwin, bercerai,
- dan kembali bersama.
- Ayuh.
Itulah yang mereka lakukan.
Dia tidak begitu.
Ryu Jeong Seok adalah yang paling teruk, okay?
Sama ada percintaan atau nafsu,
mereka harus menyimpannya sendiri.
Kenapa dia boleh goncang awak macam ni?
Bukan salah dia aku suka dia.
Awak orang jahat, jadi?
Mereka hanya menjalani kehidupan mereka,
tetapi anda mengubah mereka menjadi orang jahat.
Hei, adakah anda cuba memenangi
Hadiah Keamanan Nobel atau sesuatu?
apapun. Betapa mengecewakannya. Lupakan saja.
Lee Ji An, bolehkah anda mengatasinya?
Jika anda boleh mencintai sehingga akhir, bangunlah sekarang.
Pergi dan beritahu dia.
Suruh dia jadi milik awak.
Itulah yang saya katakan!
Hei, kau jalang. Itulah yang saya katakan sekarang.
Hentikan pesta kasihan ini dan pergi sekarang.
Pergi dan katakan, "Oppa, tidur dengan saya."
Tidak, tunggu. "Tinggal dengan saya!"
bukan macam tu. Anda tidak perlu risau.
Apa masalah awak? Serius.
Anda tidak kalah dengan ibu Bo Hyeon.
Mereka berpisah, bagaimanapun.
Anda lebih tidak tahu malu, tegas,
dan anda dan Jeong Seok
adalah cinta pertama masing-masing.
Aku dah cakap jangan takut dengan takdir.
Bahawa kita tidak sepatutnya bersembunyi di sebalik
alasan yang munasabah dan melarikan diri.
Awak Lee Ji An.
Lee Ji An...
mempunyai hak untuk bahagia.
ya.
Saya Lee Ji An.
Saya tidak takut.
Saya tahu ia akan menjadi seperti ini.
Jika saya jatuh cinta buat kali pertama,
Saya tahu saya akan ketawa dan menangis seperti kanak-kanak
dan kekok berkeliaran seperti ini.
Dan bahawa dia akan membuat hati saya sakit dan
berasa hangat dan kabur seperti ini.
Daripada An,
- Saya-
- Oppa,
saya suka awak.
saya...
Saya suka Ryu Jeong Seok.
Saya mengambil berat untuk anda lebih daripada sesiapa sahaja, dan...
Saya lebih mengenali awak daripada sesiapa pun.
Jadi, datang kepada saya.
saya...
Maaf saya teragak-agak.
Saya minta maaf kerana saya tidak pasti.
saya tidak akan...
membuat anda berusaha keras lagi.
Jika anda tinggal di sana, saya akan lari kepada anda.
Saya tahu ia akan menjadi seperti ini.
Jika saya jatuh cinta lagi,
Saya tahu dia akan menjadi seorang yang ajaib
yang boleh mengubah seluruh dunia kita menjadi
ladang bunga.
[Episod 9]
??? Di mana sahaja anda berada???
??? Jadi, saya boleh menghubungi anda ???
??? awak adalah cinta saya???
??? Berharap saya dapat mencari awak ???
??? Jadi, saya boleh melindungi awak walaupun dalam kegelapan???
??? Awak kekasih pertama saya ???
Pada ketika ini,
kita harus berbangga menikmati apa yang menggembirakan kita.
Ia sangat menjengkelkan apabila orang
jatuh cinta pada akhir hayat.
A-Adakah mereka padanan baju tidur?
awak nampak gembira.
Adakah dia tahu kita akan pergi melancong?
Hyo Ri semuanya sudah dewasa.
Jumpa ibu awak hari ini.
Saya tidak baik ibu.
[Jururawat Jabatan Pembedahan Saraf]
Hyo Ri sedang sakit. Tetapi saya tidak tahu itu.